-=Pohon Kang Ok Soon=-
Abeomin, bagaimana?
Pohonnya Eomeonim, Anda suka?
Sangat kokoh, meski ada angin topan
pohon ini tak akan tumbang.
Mae-Hyeong.
Iya, Cheonam.
Pohonnya Eomma... saat tumbuh besar nanti
akan berbunga dan berbuah?
Eommamu...
dia bekerja tiada kenal lelah
bahkan tidak bisa pergi untuk berlibur.
-=Pohon Ji Sook=-
Eomma.
Setelah orang meninggal,
mereka di mana?
Ketika orang meninggal
mereka ada di hati orang yang dicintainya.
Di kehidupan selanjutnya,
lahirlah sebagai putriku,
buat hatiku kesal sesukamu.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Diterjemahkan oleh :
~ femalia & ifabee ~
Aku memberinya banyak uang,
Eomma tak pernah menggunakannya
untuk membeli apapun.
Bagaimana?
Kubuat ini di sekolah. Bagus, kan?
Aigoo. Hei, hei, hei. Lihat jahitannya.
Jahitanmu jelek sekali.
Apa yang akan kamu lakukan?
Baru pertama kalinya,
tak terlalu jelek lah.
Eomma akan memakai celemek ini
dan giat kerja, kan?
Berapa lama eomma harus pakai ini? Berapa lama?
Bagus tidak?
Cantik..
Aigoo.
Ji Sook kamu pasti kesulitan membuatnya, iya kan?
Tidak apa.
Baunya Eomma.
Min Woo, kurasa sekarang aku tahu.
Selama ini, kupikir aku bertindak sampai sejauh ini
karena keluargaku.
Kalau aku punya banyak uang,
kupikir keluargaku akan bahagia.
Tapi ternyata bukan begitu.
Karena aku.
Kerena keserakahanku.
Kamu sudah lakukan yang terbaik, Byeon Ji Sook.
Ini bukanlah salahmu.
Mi Yeon.
Kamu tertekan, Seok Hoon?
Apa?
Kutanya apa kamu tertekan
saat kamu melakukahan hal jahat?
Apa maksudmu?
Sekarang ini aku merasa sangat tertekan.
Amat sangat tertekan hingga mau gila rasanya.
Hal jahat apa yang kamu lakukan?
Aku hanya ingin menghalangi operasinya.
Aku tak tahu sampai sejauh ini.
Benar. Itu kecelakaan.
Meskipun aku tak melakukan hal itu,
toh dia pasti mati.
Siapa... yang kamu katakan mati?
Semua ini karena rentenir itu.
Kalau rentenir itu tak mengatakan hal itu..
Iya, memang begitu.
Samunim ingin mencegah
transplantasi livernya.
Itu sebabnya kuktakan padanya kalau adiknya Byeon Ji Sook
Byeon Ji Hyuk
alergi pada kacang.
Aku mengatakan itu padanya.
Jadi,
kenapa Eommanya Byeon Ji Sook mati?
Anda bilang akan tanya satu hal.
Apa kau tak terlalu banyak tanya?
Penyakitnya Kang Ok Soon membuatnya mati secara alami.
Maksudku tidak ada yang membunuhnya.
Eomma.
Maafkan aku.
Lebih dari Eomma
ada seseorang yang sangat kucintai.
Episode 18
--------@~~@-------
JEBAKAN
Kau sungguh tak tahu malu.
Kalau aku jadi kau, meskipun aku kembali ke rumah,
aku tak akan bisa makan dengan keluarga.
Aku tak yakin kalau kau akan sakit perut.
Karena kau telah makan enak
selama ini,
jadi hal semcam ini tak kaupedulikan.
Kalau Anda mau,
sekarang juga aku bisa pergi.
Sudah duduk saja.
Iya.
Hei. Apa ada yang mati atau apa begitu?
Kenapa kamu ogah-ogahan makan begitu?
Eomma, berhentilah membentak Olke.
Kenapa Eomma membentaknya
saat dia makan?
Mi Yeon, kamu masih mabuk
karena minium kemarin?
Dia kan sedang makan.
Ada yang ingin kukatakan.
Kamu mau ngomong apa lagi?
Selama ini, aku telah membohongi
Presdir dan Eomeonim.
Kami semua sudah tahu,
kenapa kamu terus mengulang perkataan itu?
Kamu sudah katakan soal Min Seobang.
Bukan soal itu.
Ada hal yang lebih penting.
Sebenarnya aku bukan Seo--
Katakan dalam 10 menit.
Yang mau Cheonam-daek katakan.
Aku minta maaf.
Ada hal yang sangat penting
yang ingin kukatakan pada Cheonam-daek.
Tolong tunggu 10 menit.
Katakan saja di sini, atau akan kuikuti.
Kalau Cheonam ikut, aku tak bisa bicara.
Hanya 10 menit saja.
Kubilang hanya 10 menit.
Silakan.
Katakan, 10 menit lagi aku akan kembali.
Jangan kembali. Kalau kau kembali jadi Byeon Ji Sook,
membuatku dalam situasi yang rumit.
Aku akan kembali.
Toh aku tidak rugi.
Kenapa kau berpikir tidak akan rugi?
Abeoji dan adikmu, maksudmu kau sudah tak peduli lagi
dengan mereka?
Kau mengancamku lagi?
Aku hanya menjelaskan apa yang akan terjadi
kalau kau mengungkap semuanya.
Eommamu, menurutmu kenapa dia mati?
Adikmu hampir mati,
apa kau lupa hal itu?
Kau... jangan-jangan...
Kalau kau kembali jadi Byeon Ji Sook,
Abeoji dan adikmu akan mati.
Jadi teruslah hidup sebagai Seo Eun Ha, Byeon Ji Sook.
Kenapa kamu sendirian?
Ada apa?
Cheonam-daek sepertinya
punya hal yang harus diselesaikan.
Apa?
Maafkan aku. Mengenai hal itu
sulit kukatakan pada Anda.
Kalau Cheonam-daek kembali,
kuminta dia mengatakannya pada Anda.
Maksudmu apa bicara begitu?
Kenapa?
Kamu sangat ahli, Suk Hoon.
Aku harus belajar darimu.
Maaf, Min Woo. Nanti saja kita bicara.
Apa wajar tiba-tiba saja dia koma?
Agak mengejutkan memang,
tapi ada kasus seperti itu.
Sayang sekali.
Padahal sebelumnya dia berangsur membaik.
Kenapa hari itu adikku tidak bisa dioperasi?
Karena alergi, atau ada alasan lain?
Dia tahu betul kalau dia alergi kacang.
Tak mungkin kalau dia makan
yang ada kacangnya.
Entahlah. Sejauh yang kami ketahui
hal itu memang karena reaksi alerginya.
-=Hari ini tutup=-
Karena aku.
Operasinya bisa dilakukan kalau aku baik-baik saja.
Jadi Eomma mungkin masih hidup.
Jangan bilang begitu. Bukan karenamu.
Semua ini karena aku.
Aku yang salah.
Nuna salah apa?
Sebelum operasi
apa terjadi sesuatu padamu?
Seperti apa?
Seperti ada orang asing yang mengikutimu.
Sehari sebelum operasi,
wanita itu datang.
Siapa?
Choi Mi Yeon.
Hyeongnim menemuimu? Kenapa?
Aku tidak tahu. Dia datang dan mengatatakan hal aneh.
Dia menyebabkan kekacauan di keluarga kami
setelah itu mau pergi begitu saja?
Maumu kami harus bagaimana?
Apa yang kau inginkan?
Dia harus bertanggung jawab.
Jika tidak, bayar ganti rugi.
Hal ini, jangan kamu katakan pada Abeoji.
Aku akan menyelidikinya.
Kalau dia melakukan kesalahan,
aku akan mengungkapkan semuanya.
Apa yang kau lakukan pada Byeon Ji Sook?
Apa yang dia periksa?
Tanya saja sendiri. Apa yang dia dengar.
Suami-istri seharusnya tak punya rahasia.
Mae-Hyeong mencoba membunuhku
aku punya buktinya.
=Yang menembak Choi Min Woo
adalah aku.=
=Kau tak melakukan apa-apa.=
=Tapi kau minta uang?=
Kalau sekarang kuserahakan pada jaksa,
Mae-Hyeong akan dipenjara.
Baik. Serahkan saja bukti itu ke jaksa.
Byeon Ji Sook akan dipenjara bersamaku,
bukan itu saja akhirnya.
Byeon Ji Sook akan mengalami hal yang lebih buruk.
Kau pikir aku bisa kau bodohi dengan kata-kata itu?
Kalau kau tahu kenapa dia bertingkah seperti ini,
kau tak akan bisa katakan hal ini.
Kalau kau masih ingin menyerahkan bukti itu ke jaksa
kita lihat saja apa yang akan terjadi.
Seo Eun Ha di mana sekarang?
Nyonya Seo sedang bicara dengan Samunim di kolam renang.
Hyeong-nim, sehari sebelum operasi,
kudengar Hyeong-nim menemui Ji Hyuk.
Kenapa kamu menemuinya?
Aku bertemu dengan siapa saja
itu hakku, kan?
Pada Ji Hyuk, Eommaku...
apa yang kamu lakukan?
Apa yang kamu bicarakan?
Tidak, kan? Hyeong-nim tak melakukannya kan?
Apa yang kamu katakan aku tak mengerti.
Seandainya, kalau seandainya...
Hyeong-nim yang melakukannya,
meskipun Hyeong-nim Nunanya Min Woo aku tak akan bisa memaafkanmu.
Tidak akan memaafkanmu.
Memangnya kau siapa?
Beraninya kau!
- Tolong katakan yang sebenarnya.
- Kau ini dasar...
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Diterjemahkan oleh :
~ femalia & ifabee ~
Min Woo.
Min Woo, kamu tak apa?
Tidak.
Min Woo.
Kamu tiba-tiba saja pingsan.
Kamu tak apa-apa? Kamu mimpi buruk apa?
Keluar.
Apa?
Keluarlah, kumohon.
Cepat.
Saat ini, tolong biarkan Min Woo istirahat.
Berapa lama aku seperti ini?
Sekitar 30 menit.
Kamu istirahat saja dulu.
Aku tak ingin Presdir tahu,
makanya aku tidak memanggil dokter.
Nanti saja kita ke dokter.
Tidak. Aku tak apa.
Aku baik-baik saja.
Min Woo, rekaman Min Suk Hoon yang mengatakan
kalau dialah yang menembakmu...
sudah kamu serahkan ke jaksa?
Apa sekarang mereka menyelidikinya?
Serahkan saja bukti itu ke jaksa.
Byeon Ji Sook akan dipenjara bersamaku,
bukan itu saja akhirnya.
Byeon Ji Sook akan mengalami hal yang lebih buruk.
Mae-Hyeong tadi bilang apa?
Dia mengancammu dengan apa?
Kalau aku kembali jadi Byeon Ji Sook,
dia tak akan membiarkan keluargaku.
Kalau kita serahkan rekaman video itu...
Hal itu... dia bilang belum cukup bukti.
Meskipun dia dipenjara,
dia pasti akan segera keluar.
Kalau begitu...
Kita tunggu saja
sampai ada kesempatan.
Harusnya aku datang menemuimu.
Maaf karena sangat terlambat.
Tidak. Aku berterima kasih kamu datang.
Pasti berat bagimu, kan?
Karena Cheonam-daek mendapatkan
namanya kembali,
Aku akan membantumu.
Jadi sekarang keluargamu tahu
kalau Ji Sook dan Seo bertukar posisi
Mereka tahu semuanya?
Presdir dan Jangmunim belum tahu.
Aku mencegah Cheonam-daek
mengatakan pada mereka hari ini.
Kalau Presdir tahu,
aku tak akan bisa mengatasinya.
Begitu ya?
Tapi kamu mau membawaku kemana?
Aku ingin membawa Anda ke suatu tempat.
Kita akan segera sampai.
Abeoji!
Abeoji kemana?
Kartu nama Pengacara Min Suk Hoon?
Kamu belum tahu di mana Abeoji?
Baiklah. Segera hubungi aku kalau Abeoji kembali.
Ada apa?
Byeon Ji Sook.
Tidak mungkin...
Tak mungkin, kan?
Aku membawa Anda ke sini
karena aku ingin membelikan Anda jas.
Karena aku tak tahu harus baqa apa untuk Anda.
Tidak... di rumah ada banyak pakaian.
Kumohon terimalah!
Kalau tidak aku akan sedih.
Kamu tak perlu begini.
Permisi sebentar.
-=Cheonam-daek=-
Tolong Anda terima,
dari putri Anda.
Cheonam-daek. Aku baru mau menelponmu.
Iya, sekarang aku bersama Abeonim-mu.
Kamu mau bicara dengannya?
Iya, Ji Sook. Ini aku.
Abeoji baik-baik saja?
Tentu saja.
Pengacara Min baik padaku.
Appa bersyukur saat kamu tinggal di sana.
=Kudengar Pengacara Min banyak membantumu
saat kamu mengalami kesulitan.=
Sepertinya dia orang baik.
Jadi meski nanti kamu kembali ke rumah,
sering-seringlah menelponnya.
Iya, Abeoji. Akan kulakukan.
Ya sudah. Sampai nanti Ji Sook.
Cheonam-daek apapun yang terjadi pada Abeojimu
Aku akan memperhatikan beliau, jadi jangan khawatir
=Aku akan memperhatikan adikmu juga.
Tak usah cemas.=
Sampai nanti di rumah.
Sebentar!
Aku mau tanya satu hal.
Katakan.
Yang dilakukan Hyeong-nim...
apa kau mengetahuinya?
Maksudmu soal Mi Yeon ikut campur
dalam operasi transplantasi liver Eommamu?
Iya. Tolong katakan.
Mi Yeon orang yang baik.
Jadi dia lakukan apa yang kusuh.
=Tanpa bantuan Mi Yeon,=
=kau pikir aku bisa kembali ke rumah?=
Bukankah aku sudah memperingatkanmu Byeon Ji Sook?
Kalau kau menentangku,
aku tak tahu
apa yang akan kulakukan padamu.
Yang dilakukan Nuna, apa maksudmu?
Kamu baik-baik saja Byeon Ji Sook?
Iya, bisa tinggalkan aku sendirian?
Aku butuh waktu untuk berfikir.
Nuna!
Umur berapa aku saat datang ke rumah ini?
Dulu aku bagaimana?
Aku anak kampung kan?
Dulu kamu memang anak kampung.
Tiap hari kamu menangis karena merindukan Eommamu.
Kamu menangis tiap kali melihat air
karena saking takutnya.
Tapi kamu tetap baik padaku.
Kamu selalu membelaku
tiap kali aku dimarahi Abeoji.
Nuna bahkan bernyanyi untukku.
Masa? Tidak mungkin...
Lantas kenapa kamu melakukannya, Nuna?
Melakukan apa?
Kenapa Nuna membiarkan aku tahu dia adalah Byeon Ji Sook?
Sudah kubilang aku tidak tahan.
Lalu Seo Eun Ha bagaimana?
Bagaimana Seo Eun Ha mati?
Mana aku tahu soal itu?
Katakan yang sebenarnya...
Bagaimana Seo Eun Ha mati
aku sudah ingat.
Tidak benar, kan?
Tak mungkin, kan?
Nuna yang kukenal
tak mungkin melakukan hal seperti itu.
Min Woo.
Kamu tahu sendiri kejadian itu murni kecelakaan.
Benar begitu?
Iya, benar.
Lantas apa yang Nuna perbuat pada Byeon Ji Sook?
Tadi kudengar saat dia ditelpon.
Dia tanya apa Mae-Hyeong tahu apa yang Nuna lakukan.
Bukankah Nuna janji
membuat Mae-Hyeong menyerahkan diri?
Tapi aku terus berfikir,
apa Nuna punya niatan lain
melakukan itu semua.
Min Woo.
Kalau Mae-Hyeong terus menyiksa
dan mengancam Byeon Ji Sook,
aku juga tak akan terus berdiam diri.
Seo Eun Ha!
-=Byeon Ji Sook=-
Kalau rencanaku berhasil
maka kau juga akan kembali, bukan sebagai Byeon Ji Sook,
tapi sebagai Seo Eun Ha,
menggantikan tempatnya.
Hyeong-nim bilang ingin menghentikan
Min Suk Hoon jadi pembunuh.
Maafkan aku.
Dia harus jadi pembunuh.
Supaya aku bisa menghentikannya.
Aku minta maaf atas semuanya, Seo Eun Ha.
Sudah lama sekali
sejak kita bertemu di tempat seperti ini.
Akan jadi terakhir kalinya bertemu denganmu di sini.
Sepertinya kau punya rencana besar.
Aku tak bisa kembali jadi Byeon Ji Sook karenamu.
Akupun tak bisa hidup sebagai Seo Eun Ha karena Hyeong-nim.
Terus?
Bunuh aku sebagai Seo Eun Ha.
Apa?
Seperti kau merekayasa kematian Byeon Ji Sook,
rekasayalah kematian Seo Eun Ha juga.
Apa kau minta padaku identitas baru?
Kuminta kehidupan yang baru untuk hidup.
Aku sadar setelah Eommaku meninggal.
Tak ada cara untuk menang melawanmu
dalam pertarungan ini.
Aku kalah. Kau menang.
Sahamku, akan kuwasiatkan
jadi kau bisa mengambilnya setelah aku mati.
Jadi tolong lakukan, supaya aku bisa pergi diam-diam.
Itu pilihan terbaik untuk kita semua.
Sungguh mengejutkan...
Kupikir kau tak akan menyerah semudah ini.
Kalau begini...
sekarang pertarungan ini tidak berarti sama sekali, iya kan?
Baik.
Pergilah...
Kalau memang hal itu pilihan terbaik untuk kita semua.
Fanpage  DSS-INDO
www.facebook.com/DarkSmurfSubIndo
Harumnya!
Kau siapa?
Coba tebak siapa?
Suara merdu ini...
Pasti si Imut Chang Soo!
Kamu yang paling imut, Nuna. Bukan ya?
Tentu saja.
Tapi kalau aku dibandingkan denganmu,
ya lewat lah.
Dasar! Kubilang Nuna yang lebih Imut.
Kubilang Chang Soo lebih imut!
Baiklah kalau begitu.
Kita lomba siapa yang lebih imut.
Baik. Yang kalah harus mentraktir makan.
Oke.
Kamu tak akan menunggu kan?
Kamu jahat, jahat...
Imut banget!
Pagi-pagi jangan bertingkah seperti ini.
Minggir.
Bikin kaget.
Kamu masih lebih imut.
Samunim memanggil kita.
Kenapa?
Ada apa ini?
Kalian semua telah bekerja keras.
Tidak banyak memang, tapi semoga kalian tambah semangat.
Sudah saya duga,
Samunim Anda memang layak kami hormati.
Ini sangat kuinginkan,
tapi aku tak bisa membelinya.
Samunim.
Mereka bilang aronia ini sangat baik untuk kulit.
Samunim, Anda minum dulu.
Yeon Soo, minumlah,.
Terima kasih.
Kenapa Anda mempersiapkan semua ini?
Saya juga penasaran. Anda seperti mau pergi jauh.
Memangnya aku mau kemana?
Kalau begitu, kedepannya
tolong kalian tetap bekerja dengan baik.
Ini milikku.
Kamu punya alasan lain?
Apa maksudmu alasan lain?
Kita harus banyak beramal
kita harus memberhatikan orang di sekitar kita.
Jadi, apa kamu tak punya hadiah untukku?
Kamu peduli sama orang di sekitarmu...
Kupikir akulah orang yang paling dekat denganmu.
Akan kusiapkan hadiahmu.
Aku hanya asal bicara....
Direktur,
mau berapa kali kupikirkan
kurasa sangat menyedihkan.
Direktur telah bekerja keras
memajukan tempat ini.
Tapi perkembangannya sangat besar,
Anda tiba-tiba mengatakan mau pergi?
Tidak masuk akal.
Aku juga sedih.
Tapi tanpa aku, coffee shop ini tetap laris.
Kamu mau melimpahkan Yayasan amalmmu
pada Abeoji.
Kamu juga memutuskan keluar dari bisnis coffee shop-mu.
Eun Ha, ada apa?
Kamu mau bercerai dengan Choi Seobang atau apa?
Maafkan aku. Kurasa aku tak jadi bercerai.
Aku kemari karena ada hal yang ingin kukatakan.
Sesuatu yang ingin dikatakan seorang putri pada Abeojinya.
Sejak kecil, sebagai putrimu aku banyak berfikir
dan selalu menghormatimu.
Meskipun aku kesal karena Abeoji tak bisa merawatku
karena Abeoji sibuk, aku bisa mengerti.
Putrimu mencintaimu... tulus.
Eun Ha.
Anda adalah seorang Abeoji yang baik
Hanya saja putrimu tidak menyadarinya.
DSS-INDO BLOG :
http://dssindonesia.blogspot.com
Samunim, kalau Anda seperti ini, kami akan dimarahi.
Itu tugas kami.
Kubilang tak apa.
Aku akan masak untuk suamiku.
Siapa yang akan marah?
Presdir dan Jangmunim tidak ada.
Kalian bisa istirahat.
Kenapa tiba-tiba kamu masak?
Ini hadiahku.
Bukankah tadi kamu minta hadiah?
Aku akan masak Dongjang jigae yang enak
supaya bisa kita makan sama-sama.
Bagaimana? Enak, kan?
Kapan akan kamu katakan padaku?
Apa?
Kamu bertingkah seolah tak akan melihatku lagi.
Apa karena Mae Hyeong?
Atau... karena yang dilakukan Nuna?
Aku hanya berfikir
bagaimana nantinya aku hidup.
Aku juga berfikir mana yang lebih penting.
Pertarungan yang panjang,
yang membuatku tak bisa melihat cahaya di akhirnya,
atau nasi enak yang kita makan
Menurutmu mana yang lebih penting?
Ayo makan, kita nikmati.
Baik, kita nikmati makanannya
Suk Hoon dan Eun Ha selingkuh dan...
dia dan Min Woo mau bercerai.
Kamu dan aku juga akan bercerai?
Siapa yang menulis berita tak masuk akal ini?
Isinya sepertinya tak salah.
Apa?
Jangmunim tadi datang ke kantorku.
Dia bilang akan menggugat cerai dulu.
Sungguhan? Terus kamu bilang apa?
Aku menghargai pendapat Jangmunim, tapi
Kukatakan padanya
yang kamu inginkan itu lebih penting.
Sungguh memalukan!
Ada begitu banyak berita yang mirip
dengan judul yang beda.
Itu sebabnya kita harus memuat satu berita lagi.
Berita berbeda? Berita macam apa?
Keluarga kita bahagia.
Tidak akan ada perceraian. Semacam itu.
Ada kemungkinan bercerai juga.
Eomma!
Benar. Aku setuju dengan yang dikatakan Heyong-nim.
Kalau opini negatif mulai menyebar
hal ini akan berdampak pada pilpres.
Jadi kalian berempat akan berwisata
dan memperlihatkan pada mereka hidup kalian bahagia?
Tidak masuk akal. Kami berempat?
Min Seobang, bagaimana menurutmu?
Bukankah aku selalu melakukan
hal yang Presdir suruh?
Min Woo, sekarang terserah kamu.
Siapa tahu, mungkin dengan begini
kita bisa akur.
Sebetulnya apa yang kamu rencanakan?
Kamu ingin aku bepergian dengan
orang yang ingin membunuhku?
Kita tak bisa terus menghindari mereka.
Sebelum aku kembali jadi Byeon Ji Sook,
ada hal yangbharus kulakukan.
Katakan padaku.
Akan kukatakan kalau semua ini sudah berakhir.
Tunggu hingga saat itu.
Kumohon.
Byeon Ji Sook,
jangan pikirkan hal lain,
pikirkan saja dirimu sendiri.
Kulakukan untuk diriku sendiri.
Karena aku semua jadi kacau,
jadi akan kubersihkan.
Kim Yoo Jin. Ini nama barumu.
Di tempat yang kita tuju,
akan ada kebakaran saat kau sendirian.
Saat itu kau akan melarikan diri,
ada mayat lain yang kudapatkan
untuk kujadikan tubuhnya Seo Eun Ha.
Kau bisa mulai kehidupan baru sebagai Kim Yoo Jin.
-=Kim Yoo Jin=-
Itu akan jadi bukti kalau Seo Eun Ha mati
sahamnya akan ditransfer padamu.
Dengan uang ini, buatlah surga yang kau impikan.
-=Wasiat=-
Kau siap hidup sebagai Kim Yoo Jin?
Entahlah. Setidaknya harus kucoba.
Tapi satu hal yang membuatku yakin
kau tak akan pernah jadi bagian dari kehidupan baruku.
Sayang sekali. Kalau saja kau ikuti rencanaku
kita berdua akan tersenyum.
Tidak. Kalau aku mengikuti rencanamu,
hasilnya sudah pasti akan sama.
Kalau kita bersama, kita tak pernah bisa tersenyum.
Hebat sekali.
Semoga beuntung di kehidupan ketigamu.
Kim Yoo Jin.
Haruskah saya siapkan mayat?
Jangan.
Aku tak butuh mayat.
Saat vilanya terbakar,
Byeon Ji Sook akan tidur karena mabuk,
makanya dia tak bisa melarikan diri.
Karena dia hidup dengan nama "Seo Eun Ha",
dia harus mati dengan nama "Seo Eun Ha".
Min Woo, saat kamu mendengar aku mati,
kamu pasti sangat syok dan terluka.
Atau mungkin sedang menangis, kan?
Min Woo, sebetulnya aku tak mati.
Aku akan hidup dengan nama baru "Kim Yoo Jin
dan kembali padamu lagi.
Kalau rencanaku berjalan lancar,
saat Min Suk Hoon membakar vilanya,
polisi dan reporter akan datang.
Min Suk Hoon akan jadi pembunuhnya Seo Eun Ha.
Aku akan bertanggung jawab
atas semua tindakanku saat aku kembali.
Karena tak bisa mengatakannya padamu
aku minta maaf.
Aku mencintaimu, Min Woo.
Bagaimana?
Bunganya tumbuh dengan baik di pot yang besar, kan?
Byeon Ji Sook, kamu benar-benar
seperti orang yang mau pergi jauh.
Suatu hari aku memang harus pergi.
Bunga ini benar akan tumbuh, kan?
Akan tumbuh dengan baik
kalau ada cukup sinar.
Sama sepertimu.
Mirip dengan semangatnya Byeon Ji Sook.
Min Woo.
Bisa minta tolong?
Apa? Katakan.
Tolong pejamkan matamu.
Kenapa tiba-tiba pejam mata?
Sudah kubilang aku minta tolong.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Diterjemahkan oleh :
~ femalia & ifabee ~
Sekarang apa yang mau kamu lakukan?
Kurasa dengan begini aku akan bisa mengingatmu
meski aku tak bersamamu.
Jangan bicara hal tak masuk akal.
Hal seperti itu tak akan terjadi.
Kapan para reporter akan datang?
Kita datang lebih awal.
Mereka akan segera kemari.
- Apa ada yang mengurus tempat ini?
Kubilang mereka akan segera datang.
Kurasa kita tak akan punya alasan kembali ke sini,
kuharap kalian nikmati selagi di sini.
Ajubeoni, kuharap kamupun begitu.
Kita tak tahu kapan bisa datang ke sini lagi.
Haruskah kita masuk dan minum wine?
Kita harus pura-pura terlihat bahagia
saat reporter datang. Akan bermasalah kalau kita mabuk iya kan?
Byeon Ji Sook.
Aku bisa memanggimu Byeon Ji Sook, kan?
Toh kita semua yang di sini sudah tahu.
Silakan saja.
Kita tak perlu menyembunyikan hal itu lagi, kan?
Pasti sulit ya hidup dengan menyembunyikan
banyak rahasia begini?
Bagaimana tidur dengan kecemasan
seandainya kau ketahuan?
Nuna.
Aku mengatakannya karena aku khawatir.
Benar.
Sangat sulit dan aku sangat tertekan
hingga sering kali ingin kukatakan yang sebenarnya.
Hyeong-nim, tidakkah kamu merasa begitu?
Apa?
Apa yang Hyeong-nim dan Ajubeoni lakukan
akan diketahui oleh semua orang di saat yang sama.
Hingga saat itu, khawatir kalau kalian mungkin akan ketahuan
tidakkah itu melelahkan?
Hei!
Baiklah.
Berhubung kita di sini
bisakah kita semua berkata jujur?
Tanya saja semua yang ingin kita tanyakan
berhubung hanya ada kita saja.
Bagaimana Mae-Hyeong?
Baik. Kita lakukan.
Kenapa Mae-Hyeong mau membunuhku?
Semua yang di sini sudah tahu,
jadi tolong katakan yang sejujurnya.
Aku tak pernah ingin membunuh Cheonam.
Kamu dengar dari siapa?
Sampai akhir kamu terus bohong.
Aku tidak bohong.
Menurutmu aku bohong?
Suk Hoon...
Suk Hoon tak pernah melakukan hal itu.
Benar, Min Woo. Itu semua hanya salah paham.
- Suk Hoon bukan orang semacam itu.
- Nuna.
Aku punya bukti. Aku punya file videonya.
Pasti salah. Tidak ada hal semacam itu.
Kita bicara sebentar, Nuna.
Min Woo, Suk Hoon tak salah apa-apa.
Semuanya salah paham. Percayalah padaku.
Kenapa kamu jadi seperti ini, Nuna?
Apa dia mencuci otakmu?
Kenapa kamu jadi orang semacam ini?
Sebenarnya aku mau katakan pada Nuna,
aku ingat jelas kejadian hari itu.
Ketika Seo Eun Ha jatuh ke kolam renang,
Nuna hanya melihatnya saja.
Tidak.
Bukan seperti itu.
Kenapa kamu melakukannya, Nuna?
Nuna memegangi tangannya Seo Eun Ha.
Tapi kenapa kemudian Nuna melepaskannya?
Min Woo.
Nuna melepaskan tangannya dan berpaling darinya,
bahkan bagaimana suara sepatu heel-mu, aku ingat semuanya.
Meskipun aku tak ingin mempercayainya, Nuna...
Hentikan.
Bukan aku, aku sudah bilang.
Bukan, bukan aku.
Nuna! Nuna!
Ada yang harus kita bicarakan, kan?
Nuna!
Jam 7 polisi dan reporter akan datang.
Mayatmu akan tiba jam 7.
Kau siap?
Apa... kau siap?
Besok, kita akan hidup
dengan kehidupan yang baru.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Diterjemahkan oleh :
~ femalia & ifabee ~
Aku minta maaf.
Kau harus mengalami ini semua.
Kalau kau bangun dari tidur ini
kau akan kambali ke hari
saat Seo Eun Ha mati.
Eun Ha dan kamu
akan kembali ke tempat semula.
Byeon Ji Sook.
Saat Min Suk Hook membakar villa itu,
Polisi dan reporter akan datang.
Min Suk Hoon akan jadi pembunuhnya Seo Eun Ha.
Dia akan membuat Suk Hoon jadi pembunuh?
Tolong cegah polisi dan reporter datang ke vila.
♬ Laksana hembusan angin ♬
♬ terbanglah menujuku ♬
♬ Hanya untuk satu hari saja, hanya sehari ♬
♬ hidup seperti kita kala itu ♬
♬ Meski kucoba memendam wajahku, ♬